----Opis mojej aplikacji---- 
Moja aplikacja przedstawia dobrze znaną wszystkim grę w snake'a. 
W momencie uruchomienia apki mamy startowe okno, w którym za pomocą suwaka można ustawić poziom trudności,a za 
pomocą buttona uruchamiamy grę. W momencie uruchomienia tworzy się drugie okienko w którym pokazaną mamy planszę po której
poruszamy się wężem. W trakcie zbierania jedzonka dodają się punkty wygranej. Jeżeli zderzymy się ze ścianą, krańcem planszy
bądź też spróbujemy "zjeść" samego siebie pojawia się okienko o uzyskanych punktach i możliwości restartu gry. 
Dodatkowo można zastopować grę za pomocą pauzy. Jest także wprowadzona obsługa klawisza Escape, która sprawia że plansza 
zostanie wyłączona i przeniesiemy się do okienka startowego, w którym na nowo można ustawić prędkość. 
